Istruttore: Quindi, in questa piccola
applicazione fittizia, voglio anche assicurarmi di poter
cancellare i to do e per
implementarlo, assicuriamoci che nell'elenco dei to do,
nella nostra voce di elenco, non ci sia solo il testo
del to do, ma che magari lo abbiamo all'interno di uno span e poi,
oltre a questo, nella stessa voce di elenco, abbiamo anche
un pulsante, un pulsante in cui
diciamo di cancellare proprio così e quando il pulsante viene
premuto, voglio cancellare questo
to do, quindi al clic qui, voglio fare qualcosa che si sbarazzi
di questo to do Ora, dal momento che siamo riusciti a fare il to do qui
nel componente dell'applicazione, abbiamo bisogno di una
nuova funzione qui per fare il gestore di cancellazione, che viene attivata
e che poi cancella questo to do dall'elenco.
Quindi, come argomento,
mi aspetto di ottenere l'ID del to do, che è una stringa,
perché nel nostro modello di to do l'ID è una
stringa, e poi chiamiamo di nuovo set di to do, ma ora per
rimuovere un to do.
Per questo tutti usano di nuovo questa funzione
forum perché abbiamo un aggiornamento
di stato, che dipende dallo stato precedente
e in cui restituirò un nuovo array.
e sarà praticamente il mio vecchio array, ma filtrato.
Il filtro è un metodo incorporato in JavaScript
che restituisce un nuovo array
di dati e questo nuovo array sarà fondamentalmente il vecchio
array meno tutto ciò che è stato filtrato.
Il filtro prende una funzione che viene eseguita
su ogni elemento del vecchio array
e quando la funzione passata restituisce true, l'elemento
viene mantenuto e aggiunto al nuovo array, se restituisce
false, viene eliminato.
Quindi verrà eseguito su tutti i to do che abbiamo
già e ora dobbiamo avere una logica che restituisca false
se l'ID del to do che stiamo guardando è uguale
all'ID del to do che stiamo ottenendo qui.
In questo modo, se le cose da fare sono uguali, vengono abbandonate.
Quindi abbiamo bisogno di false qui,
non di true, e quindi invertiamo il tutto nel prossimo
e aggiungiamo un punto esclamativo.
Con questo manteniamo tutti i to do, ma il to do il cui
ID è uguale all'ID che otteniamo qui, perché è
l'ID che vogliamo eliminare
perché è il to do che vogliamo cancellare.
Ora dobbiamo assicurarci che il gestore della cancellazione
possa essere richiamato dall'interno dell'elenco di cose
da fare e ancora una volta possiamo
usare i puntelli per questo e aggiungere il puntello on Delete
to do qui e puntare al gestore della cancellazione di cose
da fare, ma naturalmente TypeScript non è molto
contento di questo, perché nei puntelli
dell'elenco di cose da fare non si dice nulla di questo
puntello on delete to do qui.
Cambiamo questa situazione.
Nell'elenco di cose da fare TSX aggiungiamo delete to do come oggetto e questo punterà
a una funzione, quindi abbiamo bisogno
di un tipo di funzione, una funzione
che alla fine non restituisce nulla.
Quindi void, ma che prende come parametro
l'idea del to be deleted to do.
Ora l'errore nel componente dell'applicazione è scomparso
e come modifica dobbiamo
assicurarci che questa funzione venga
richiamata quando il pulsante viene cliccato.
La produzione punta agli oggetti di scena sulla cancellazione da fare e non
esegue questa funzione, ma la punta e basta, in modo che questa
funzione che stiamo ricevendo su questo oggetto di scena
venga chiamata quando clicco su questo pulsante.
L'unico problema di questo
approccio è che in questa funzione ci aspettiamo di
ottenere l'ID da fare come parametro.
Ora, per assicurarci che funzioni, possiamo semplicemente
usare bind qui, non mi interessa questa
parola chiave in to be called functions o set it to know,
ma il secondo argomento che passiamo a bind, sarà il primo parametro
ricevuto in delete to do e questa dovrebbe essere l'idea del
to do to do. ID qui.
Con questo dovrebbe funzionare, ora
salviamo questo e aggiungo il corso e lo finisco in un mese.
Se faccio clic su Elimina qui, questo non c'è più
e quindi ora funziona tutto.
Ora voglio solo dare una lucidata,
aggiungere un po' di stile e poi abbiamo
finito con questa applicazione di base.